Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(dan memanfaatkan teknologi AI generatif.)
Aku bilang aku akan mengurusnya.
Bukankah sudah kubilang jangan sampai
tanganmu basah?
Masuklah ke dalam dan beristirahatlah.
Saya baru saja sampai,
dan saya bisa langsung mandi?
Tentu. Aku akan membersihkan semuanya.
Seo Dae Kang, aku benar-benar mencintaimu.
Kamu sangat imut.
Aku imut, tapi aku juga seksi.
Apakah kamu akan memilih "imut dan seksi?"
- Ya.
- Kemarilah.
Kita mau pergi ke mana?
Hei, tunggu. Aku belum mandi.
Tidak apa-apa, datang saja.
Tepat di sini?
Kamu kotor sekali. Cepat mandi!
Apa ini?
Hei, bersihkan ini. Apa semua ini?
Lihat saja tempat ini.
Bukankah seharusnya kamu yang membersihkannya?
Kamu yang memakan itu.
Tapi saya sedang bertugas.
Lalu kenapa?
Brengsek.
Ini membuatku gila.
Aku tidak akan melakukannya.
Hei, kamu di mana?
Kenapa kamu tidak datang?
Seolah-olah itu akan membuatmu kaya.
Jenny sedang demam 39 derajat saat ini.
Pulanglah sekarang.
Apa kabar!
Saya minta maaf.
Aku lapar. Maafkan aku.
Ya, Pak?
Ya.
Oke, saya akan segera ke sana. Ya.
- Orang yang Anda hubungi bukanlah...
- Dia menutup telepon.
(Konfirmasi Niat
untuk Perceraian Bersama)
(Suami Seo Dae Kang, Istri Yoo Dal Rae)
Semuanya benar-benar sudah berakhir.
Saya akan menyelesaikan semuanya
dengan Seo Dae Kang secara tuntas pada akhir tahun ini.
dan memulai kembali tahun depan.
Coba pikirkan lagi.
Jenny baru berusia lima tahun.
Dae Kang terkadang bisa membuat frustrasi,
tetapi dia memiliki hati yang baik.
Apa lagi yang perlu dipikirkan?
Semuanya sudah berakhir.
Hati yang baik? Mustahil.
Aku bahkan tak bisa berkata-kata.
Kamu seorang komunikator hewan atau semacamnya,
dan kamu muncul di "Duck Heaven."
Kamu baik-baik saja.
Jika kalian berdua akur,
semuanya akan sempurna.
Mama.
Siapa bilang aku ingin tampil di TV?
Saya juga ingin terus bekerja di kebun binatang.
Mama.
Jenny, kenapa kamu sudah bangun?
Apakah berisik? Maaf.
Kapan Ayah datang?
Aku merindukannya.
Jenny, ayo kita masuk kembali.
Aku akan menyelimutimu.
Oke, mari kita mulai.
(Seo Dae Kang)
Apa?
Mengapa kamu terus meneleponku?
Sayang.
Apakah kamu membuat masalah lagi?
Sun Jeong menghilang.
(Menemukan Kita)
(Kebun Binatang Menangis)
Kenapa dia belum datang juga?
Jam berapa sekarang?
Brengsek.
Hai, sayang.
Sudah kubilang, perbaiki kebiasaanmu
yang selalu menutup pintu dengan tidak benar itu.
Kamu tidak pernah melakukan apa pun dengan benar.
Lalu apa selanjutnya?
Tolong bantu aku sekali ini saja.
Berapa lama lagi kamu berharap aku
terus membersihkan kekacauan yang kamu buat?
Jika saya dipecat karena ini,
bagaimana saya bisa membayar tunjangan anak?
Apakah kamu benar-benar manusia?
Kamu menggunakan uang tunjangan anak untuk mengancamku?
Saya tidak mengancam Anda
dengan tunjangan anak.
Sebaiknya kita mengirim Jenny
untuk mengikuti kelas balet, bukan begitu?
Diam.
Sialan. Kenapa aku bahkan datang ke sini?
Kamu yang mengurus semuanya.
Hai.
Seharusnya kamu melaporkannya.
Kenapa kamu meneleponku?
Brengsek.
Jika saya melaporkannya,
mereka mungkin akan menembak Sun Jeong.
Kami tetap membesarkannya bersama.
Dia mengikutimu
seperti kamu adalah ibunya.
Dia melakukannya.
Sun Jeong.
Di Sini.
Sun Jeong, lewat sini.
Sun Jeong.
Kemarilah.
- Kemarilah.
- Sun Jeong.
Tidak, ayo...
Anda sudah sampai di sini.
Dengan serius?
Hai.
Aku memberimu makan dan membersihkan kotoranmu
setiap hari,
tetapi kamu hanya bereaksi ketika Dal Rae memanggilmu.
Apakah kamu lebih menyukainya daripada aku?
Sun Jeong lebih menyukaiku. Bukankah itu sudah jelas?
Sulit dipercaya.
Aku melakukan semuanya sendiri,
dan tetap saja aku tidak berarti apa-apa.
Dan aku lebih menyukaimu.
Hai.
Benar-benar?
Apakah kau benar-benar akan membiarkan
Sun Jeong mati dan...
Brengsek.
Hai.
Ada apa denganmu?
Berapa lama waktu yang saya miliki untuk membersihkan kekacauanmu?
Aku sudah muak dengan ini.
- Sakit.
- Hei.
Mengapa aku selalu harus menderita?
Aku juga mengalami kesulitan.
Apa yang sulit bagimu?
Semua kekacauan ini terjadi karena kamu.
Bagus.
Bunuh aku.
- Bunuh aku juga, silakan.
- Baiklah kalau begitu.
Silakan, matilah.
Ya, bunuh aku juga.
- Kau benar-benar ingin mati?
- Lakukan saja.
Dasar kau...
Apakah itu Sun Jeong?
Ya.
Ayo pergi.
Kamu sangat jago
dalam mengendus kotoran.
Mengapa dia buang air besar begitu banyak?
Apakah dia sembelit?
Dia mungkin makan banyak.
TIDAK.
Kehangatan itu.
Bau itu.
Tatapan itu.
Dia pasti baru saja buang air besar.
Dia masih ada di dekat sini.
Lihatlah dirimu.
Kamu belum pernah menembakkan senapan bius
sebelumnya. Apa yang akan kamu lakukan?
Hei, saya pernah bertugas di militer.
Di samping itu,
Kita mungkin bahkan tidak perlu menggunakannya.
Meskipun aku tidak tahu banyak,
kau ada di sini bersamaku.
Bangun.
Sun Jeong adalah serigala dewasa.
Seekor serigala lapar yang baru saja buang air besar.
Tunggu.
Kalau dia buang air besar sebanyak itu,
pasti dia lapar sekarang, kan?
Apa makanan favorit Sun Jeong?
Ayam.
Sun Jeong.
Sun Jeong, ini aku.
- Hei.
- Apa?
Apakah kamu tahu apa makanan favoritku?
Bagaimana mungkin aku tidak mau?
Kamu menyukai sup telur ikan pedas.
Kamu jadi tergila-gila dengan sperma ikan kod di dalamnya.
Jadi, kamu memang tahu.
Permisi.
Lalu bagaimana denganmu? Apakah kamu tahu apa yang kusuka?
Tentu saja.
Mie kacang hitam,
potongan daging babi, dan daging babi pedas.
Tiga teratas setiap pria, kan?
Sulit dipercaya.
Saya juga suka sup telur ikan pedas.
Aku juga suka sperma ikan kod.
Kamu bahkan tidak makan sperma.
Anda bilang telur ikan pollock adalah favorit Anda.
Apakah kamu benar-benar suka milt?
Saya suka sup telur ikan pedas dan ikan kod...
Apakah ada orang di sana?
- Bagaimana cara mematikannya?
- Apa ini?
Apa?
Penglihatanku mulai kabur.
Apakah saya salah lihat?
Kebaikan.
Jika mereka tahu dia melarikan diri,
aku tamat.
Apa itu tadi?
Apakah kamu benar-benar suka milt?
Ya.
Karena kamu sangat menyukainya,
Aku bilang aku tidak menyukainya
dan memberikan semuanya padamu.
Lalu kenapa?
Benar-benar?
Ya.
Apakah kamu bodoh?
Bagaimana aku bisa tahu
jika kau tidak pernah mengatakan apa pun?
Kita bisa saja memesan susu tambahan.
Apa gunanya itu?
Lagipula aku memang akan memberikan semuanya padamu.
Dulu.
Apa yang kamu katakan?
Aku hanya ingin semangkuk
sup telur ikan pedas yang panas...
berisi sperma ikan kod dan telur ikan pollock.
Kita bisa makan bersama nanti.
Kebaikan.
Kupikir aku mendengar sesuatu.
Mungkin aku hanya membayangkannya.
Maaf.
Tapi apakah berat badanmu turun?
Kamu terlihat lebih kurus.
Apakah kamu masih minum obat?
Apakah kamu tahu
jenis obat apa itu?
Hey aku...
TIDAK.
Kebaikan.
Bu. Ada apa?
Ibu?
Jenny tiba-tiba terbangun sambil menangis,
dan dia demam tinggi.
Apa yang harus kita lakukan?
Bu, ada obat penurun demam
di lemari dapur.
Aku akan segera ke sana.
Tunggu.
Jenny sedang sakit.
Jika kau pergi sekarang, kau akan tertangkap.
Saya bilang Jenny sedang sakit.
Tunggu. Jika kau pergi sekarang, dia akan menyadarinya.
Sebentar saja.
Hei, kamu selalu mengutamakan diri sendiri,
ya?
Apa?
Kamu tidak makan susu karena aku menyukainya?
Jika kamu benar-benar menyukainya,
Kamu pasti akan memakannya sendiri sampai habis.
Kesalahan apa yang kulakukan kali ini?
Jenny sedang sakit.
Tapi kau menghentikanku
karena kau takut ketahuan...
dan itu akan berbalik menyerangmu.
Saat ini, dirimu sendiri lebih penting
daripada putrimu yang sakit.
Hai.
Apakah meminta Anda menunggu sebentar
benar-benar hal yang tidak bisa dimaafkan?
Hai.
Seandainya kau tidak membuat kesalahan
dan menyeretku keluar ke sini,
Aku pasti sedang bersama Jenny sekarang.
Sejujurnya,
Akulah si idiot...
karena menikahi seseorang sepertimu
dan memiliki anak.
Hai.
Jangan panggil aku "hai."
Kita sudah tidak bersama lagi,
dan aku lebih tua darimu.
Apakah kamu sudah selesai bicara?
Dengan serius.
Apakah kamu pernah mengakui keberadaanku sekali saja?
Apakah kamu sudah?
Aku juga sudah berusaha sebaik mungkin.
Saya sudah berusaha sebaik mungkin.
Apa yang paling Anda upayakan dengan maksimal?
Anda tetap mempertahankan pekerjaan Anda.
Namun seluruh karier saya terhenti.
Tahukah kamu seberapa besar aku...
Berapa harganya...
Lupakan.
Apa gunanya
membicarakan ini sekarang?
Entah kamu menemukan Sun Jeong atau tidak,
lakukan saja apa yang kamu mau.
(Hanya untuk Staf,
Hanya untuk Personel yang Berwenang)
Pergi periksa keadaan Jenny
dan beri tahu aku apa yang terjadi...
Kepala Seo.
Baik, Pak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapakah ini?
Dia.
Orang itu.
Dia adalah...
istri.
Halo.
Jadi begitu.
Tapi apa yang membawa Anda kemari pada jam segini?
Dengan baik,
Jadi,
Saya sedang bertugas malam ini,
dan Matahari...
Matahari...
Saya membawa beberapa soondae.
Soondae?
Ya.
Dia terus mengatakan bahwa dia kelaparan.
Lihat perut ini.
Ini semua karena ngemil larut malam.
Benar?
- Kalau begitu, kita akan mulai.
- Ya.
Tunggu sebentar.
Kebetulan saja...
Ya?
"Surga Hewan."
Kamu ikut tampil di acara itu, kan?
Orang yang menemukan kucing itu.
Ya.
Aku menangis tersedu-sedu saat menonton episode itu.
Tetapi...
Apakah Anda benar-benar bisa berkomunikasi
dengan hewan secara telepati?
Yah, itu bukan telepati sebenarnya.
Ini lebih tentang empati,
memahami bagaimana perasaan hewan tersebut.
Mengapa seseorang yang memahami hal itu
melakukan hal seperti ini?
Bagaimanapun, suatu kehormatan bisa bertemu dengan Anda.
Terima kasih.
- Kepala Seo.
- Baik, Pak.
Nanti kita minum-minum sambil makan soondae
di ruang jaga.
- Oke?
- Oke.
Semoga sukses juga untukmu.
Ya, terima kasih.
Saya akan pergi.
Nikmati waktu berdua saja.
Minum-minum di ruang jaga?
Lalu bagaimana, apa itu?
Kamu tidak pernah berubah.
Kamu lebih suka mabuk-mabukan
daripada mengurus istri dan anakmu.
Minum sampai mabuk berat?
Apakah kamu akan terus berbicara seperti itu?
Apakah kau akan terus memperlakukanku
seperti sampah?
Kamu sampah.
Saya terjaga setiap malam hingga subuh
untuk menyusui bayi,
saat kamu sedang minum-minum di luar,
begadang semalaman
dan pulang merangkak saat matahari terbit.
Menurutmu, mengapa aku jadi seperti itu?
Apakah kamu pernah memperlakukanku
seperti manusia saat kamu hamil?
Aku bahkan tak bisa berkata-kata.
Oleh seseorang yang pernah kau cintai,
ditatap setiap hari
seolah-olah kamu adalah sesuatu yang harus dibunuh.
Apakah kamu tahu bagaimana rasanya?
Lupakan.
Membicarakan hal ini pun
hanya membuang waktu.
Entah kamu mabuk-mabukan
atau mencari Sun Jeong,
Bersihkan kekacauanmu sendiri.
Baik. Silakan pergi.
Pergi.
Semoga kamu bertemu Sun Jeong di perjalanan.
- Dasar kau...
- Berhenti.
Apa kabar Jenny?
Demamnya sedikit menurun
setelah minum obat.
Itu melegakan.
Ya, aku sedang menuju ke sana sekarang.
Sekitar 30 menit.
Halo?
Dari Rae.
Ke mana dia pergi?
Karena aku tidak mendengar tangisan apa pun,
Sepertinya belum ada yang menyadarinya.
Semakin aku memikirkan Yoo Dal Rae,
semakin marah aku.
Apa, coba lihat dari sudut pandangnya?
Dia sebaiknya mencobanya dulu.
Kenapa kamu baru pulang sekarang?
Kamu membuatku takut.
Apakah kamu minum lagi?
Tidak, saya tidak melakukannya. Saya bekerja lembur.
Ya?
Jika itu yang Anda katakan.
Hei, Yoo Dal...
Haruskah saya menyebutkan bahwa
saya sudah tahu sejak dulu?
Apa pun.
Sun Jeong.
Ini aku, Dal Rae.
Apakah kamu tidak ingat aku?
Ya.
Dulu kami sangat bahagia bersama.
Anak yang baik.
Mari kita kembali.
Oke?
Kamu tidak bisa berkeliaran seperti ini.
Mengapa dia sering buang air besar?
Apakah dia sembelit?
Sun Jeong.
Apakah kamu...
Sun Jeong, tidak!
Dal Rae, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
Coba saya lihat.
Dasar bajingan. Aku hampir mati gara-gara kamu.
Ya, akulah si brengsek.
Saya minta maaf.
Kamu baik-baik saja, kan?
Sun Jeong.
Aku tidak menyangka dia akan mengejarmu juga.
Ini tidak bisa diterima. Kita perlu melaporkannya.
(Kepala Seo)
Kenapa pria ini tidak menjawab teleponnya?
Tunggu.
Saya rasa Sun Jeong mungkin sedang hamil.
Apa?
Tunggu.
Dia mungkin melarikan diri untuk membuat sarang.
Brengsek.
Mengapa semua yang saya lakukan
selalu berakhir seperti ini?
Bersamamu dan Sun Jeong,
tidak ada satu pun hal yang pernah kulakukan dengan benar.
Tidak apa-apa.
Mungkin saja itu tidak terlihat.
Seandainya saya memeriksa lebih teliti,
ini tidak akan terjadi.
Dan sebenarnya,
Aku tahu kau sedang minum obat.
Apa?
Tidak, saya tidak melakukannya. Saya bekerja lembur.
Hei, Yoo Dal...
(Obat psikotropika)
(Pengobatan untuk depresi, kecemasan,
dan gangguan obsesif-kompulsif)
Gangguan panik...
Kurasa aku memang tidak ingin tahu
lebih dari itu.
Aku takut...
bahwa jika aku menunjukkan bahwa aku tahu,
Hal itu akan menegaskan
bahwa apa yang saya ketahui adalah benar.
Jadi, aku pura-pura tidak tahu. Maafkan aku.
Anda...
Apakah kamu pernah memperlakukanku
seperti manusia saat kamu hamil?
Oleh seseorang yang pernah kau cintai, ditatap
seolah kau adalah sesuatu yang harus dibunuh.
Apakah kamu tahu bagaimana rasanya?
Seo Dae Kang, bangunlah.
Bangun.
Hari ini,
ketika aku melihat Sun Jeong
menjadi gelisah dan menerjang,
Apa yang kamu katakan waktu itu
tiba-tiba terlintas di benakku.
Saat itu,
Saya kira saya adalah satu-satunya korban.
Saya memahami perasaan hewan,
Tapi aku tidak mengerti milikmu.
Aku juga minta maaf.
TIDAK.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini semua salahku.
Kamu bereaksi berlebihan.
Aku adalah seorang pengecut.
Aku salah.
Akulah yang harus disalahkan.
Dari Rae.
Seharusnya aku memelukmu.
Ada apa denganmu?
Peluk aku.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Apa maksudmu, ingin memelukmu?
Hentikan. Aku tidak memelukmu.
Cium aku.
Hai.
Benar.
Mainan kesayangan Sun Jeong.
Dia sedang hamil,
jadi kita tidak bisa menggunakan obat penenang.
Benar.
Brengsek.
Oke.
Aku akan memikatnya.
- Apa?
- Itu pilihan terbaik...
Untukmu, Jenny, dan Sun Jeong.
Apakah kamu gila?
Jika kau meninggal, akulah
yang harus menangani akibatnya.
Lalu apa yang Anda ingin saya lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Kita akan menemukannya dan mengirimnya kembali dengan selamat.
Setiap kali aku bilang akan melakukan sesuatu,
kamu mulai mengomel.
Jangan bicara omong kosong.
Pikat dia.
Kamu bilang kamu akan melakukannya.
Dal Rae, kamu yang lakukan. Kamu lebih tua dariku.
Sun Jeong lebih menyukaimu. Ayolah.
Kamu hanya menyebutku lebih tua
pada saat-saat seperti ini.
- Jenny membutuhkan ibunya.
- Dia juga membutuhkan ayahnya.
Ayahnya pada dasarnya sudah meninggal.
Kaulah yang mengusirnya.
Seharusnya kamu sudah melakukannya lebih baik sejak awal.
Tunggu. Sun Jeong.
- Ambil pistolnya.
- Pistol.
Ini dia senjatanya.
Menembak.
Apa? Kamu sedang bercanda?
Kau gila. Aku pergi.
TIDAK.
Jika kau akan mati, matilah sendirian.
Saat itulah aku menyadari.
- Bersulang.
Pernikahan itu sangat brutal.
Saya pikir saya akan kelaparan.
Ini dia sperma ikan kod yang sangat kamu sukai.
Cuacanya panas.
Ini benar-benar enak. Cobalah.
Tidak, kamu saja yang makan semuanya. Aku tidak suka sperma.
Tapi milt adalah yang terbaik. Rasanya sangat enak.
Ini bagus.
Aku berjanji akan membuatmu bahagia.
Mari kita hidup bersama dengan baik.
- Aku sayang kamu
aku cinta kamu.
- Berhenti memberikan segalanya padaku.
- Satu lagi saja.
Kami benar-benar saling mencintai.
Apakah ini bagus?
Dan ketika cinta yang membara itu berakhir...
Ini bukan hanya kesalahan satu orang.
- Opo
opo?
Masuk.
Cek keadaan Jenny,
dan beri tahu aku bagaimana kondisinya.
Oke.
Cuacanya semakin dingin.
Hati-hati di jalan.
Ya.
Berpakaianlah hangat. Cuacanya dingin akhir-akhir ini.
- Baik.
- Ya.
- Sampai jumpa.
Oke.
(Kebun Binatang Menangis)
Jenny.
Bangun.
Ayo, kita pergi.
Ayo pergi.
Mama.
Hai, sayangku.
Kamu berpakaian sendiri ya?
Kamu mirip siapa sampai secantik ini?
(Ibu adalah ratu gelembung sabun.
Ayah hanya memperhatikan Jenny.)
Ayah dan Ibu.
Bukan Ibu dan Ayah?
Kamu mempersulit keadaan. Jangan bertanya.
Ayo kita bergegas.
Oke, mari kita mulai.
(Menemukan Kita)
Dramaday.me